##### Разработать backend для Restful веб-приложения. Основная задача бекенда - управление пользователями и их ролями. Описание модели данных:  

 * У пользователя может быть несколько ролей, одна роль может быть у нескольких пользователей. Например, Вася - Админ и Оператор, Петя - Оператор и Аналитик. 
 * Атрибуты пользователя - Имя, Логин (первичный ключ), Пароль (шифровать пароль в рамках тестового задания не требуется, это просто строка). 
 * Атрибуты роли – id (первичный ключ), Имя. 

Необходимо: 

##### 1.Разработать сервисы работы с данными. Сервисы должны работать с форматом JSON. Сделать GET, PUT, POST, DELETE REST сервисы, которые будут:

    1.	Получать список пользователей из БД (без ролей)
    2.	Получать конкретного пользователя (с его ролями) из БД
    3.	Удалять пользователя в БД
    4.	Добавлять нового пользователя с ролями в БД. 
    5.	Редактировать существующего пользователя в БД. Если в запросе на редактирование передан массив ролей, система должна обновить список ролей пользователя в БД - новые привязки добавить, неактуальные привязки удалить.

##### 2.На бекенде для методов добавления и редактирования должен производиться формато-логический контроль пришедших значений. Поля name, login, password - обязательные для заполнения, password содержит букву в заглавном регистре и цифру.

*	Если все проверки пройдены успешно, должен вернуться ответ {success: true}
*	Если случилась ошибка валидации, то должен прийти ответ {success: false, errors: {массив ошибок}}

##### 3.Для функционала добавления, редактирования и удаления пользователя должны быть написаны unit тесты. 

-----------------------------

### curl commands:

###### Получить список пользователей из БД (без ролей):

`curl --location --request GET 'http://localhost:8080/userdata/users/'`

###### Получить конкретного пользователя (с его ролями) из БД:

`curl --location --request GET 'http://localhost:8080/userdata/users/adminlogin'`

###### Удалить пользователя в БД:

`curl --location --request DELETE 'http://localhost:8080/userdata/users/adminlogin'`

###### Добавить нового пользователя с ролями в БД:

`curl --location --request POST 'http://localhost:8080/userdata/users/' \
--header 'Content-Type: application/json' \
--data-raw '{
    "name": "New User",
    "login": "newus7er",
    "password": "pas5Tsword",
    "roles": [
        {
            "id": 100000
        },
        {
            "id": 100003
        }
    ]
}'`

###### Редактировать существующего пользователя в БД:

`curl --location --request PUT 'http://localhost:8080/userdata/users/userlogin' \
--header 'Content-Type: application/json' \
--data-raw '{
    "name": "Edited User",
    "login": "userlogin",
    "password": "passwoT6rd",
    "roles": [
        {
            "id": 100001
        },
        {
            "id": 100003
        }
    ]
}'`
